¿qué es NextJS?
Es un Framework basado en un ReactJS 

con React podemos construir Webs 
pero si queremos hacer turas tenemos que generar rutas externas

Lazy Loding

Tiene su propio routing

soporta CSS & SASS

Mejor elección para crear un E-comerce

Crear una app en NextJS

1.- Ir a la página de NExt.js: https://nextjs.org/
2.- En documentation vamos a la sección de instalación
    y copiamos para iniciar la instalación, ¿qué copiamos?
    lo de abajo y lo ponemos en la terminal!
    npx create-next-app@latest