Strapi será la parte del servidor donde irán todos nuestros datos

1.- Primer paso 
    versión 4.6 pero usaremos la más nueva.
2.- Creamos un nuevo proyecto con el siguiente comando:
    npx create-strapi-app@latest "nombre del proyecto"
    npx create-strapi-app@latest ecommerce
    configuración:
        Custom
        JavaScript
        sqlite
        .tmp/data.db
3.- Una vez terminado todo el proceso podemos iniciar el proyecto con los siguientes comandos:
    Available commands in your project:

  yarn develop
  Start Strapi in watch mode. (Changes in Strapi project files will trigger a server restart)

  yarn start
  Start Strapi without watch mode.

  yarn build
  Build Strapi admin panel.

  yarn strapi
  Display all available commands.

You can start by doing:
    la dirección cambiará dependiendo de la dirección de tu proyecto
  cd C:\Users\Kevin López Guzmán\Documents\proyectos\venta_juegos\e-comerce+next+strapi\ecommerce
  yarn develop